# B站视频数据报告

数据日期：2026-08-11

| 时间 | BV号 | 标题 | 播放 | 评论 | 点赞 | 投币 | 收藏 | 分享 | 本小时播放 | 今日播放 | 已发布天数 | 日均播放 | 评论率 | 点赞率 | 投币率 | 收藏率 | 分享率 |
|---|---|---:|---:|---:|---:|---:|---:|---:|---:|---:|---:|---:|---:|---:|---:|---:|
| 2026-08-11 19:00 | BV1o9uy6jEyM | 8月更新【秋叶ComfyUI-VX中文版】全面支持中文提示词输入！Win+Mac一键安装，支持20304050显卡解压即用，附comfyui本地部署一键安装包 | 8306 | 192 | 447 | 839 | 471 | 45 | 130 | 2451 | 3 | 2769 | 2.31% | 5.38% | 10.1% | 5.67% | 0.54% |
| 2026-08-11 19:00 | BV1eSMC6TENM | 【秋叶ComfyUI】秋叶最新发布！ComfyUI 旗舰中文版整合包来了！全中文界面支持中文提示词，Win+Mac一键下载安装教程（附新Comfyui整合包） | 14394 | 301 | 1373 | 2588 | 1384 | 185 | 23 | 135 | 7 | 2056 | 2.09% | 9.54% | 17.98% | 9.62% | 1.29% |
| 2026-08-11 19:00 | BV1QZM16zEMK | 8月最新【秋叶ComfyUI-VX中文版】全中文界面支持中文提示词！Win+Mac一键安装，支持20304050显卡解压即用，附comfyui本地部署一键安装包 | 35337 | 1569 | 1881 | 2957 | 2132 | 237 | 489 | 11190 | 6 | 5890 | 4.44% | 5.32% | 8.37% | 6.03% | 0.67% |
| 2026-08-11 19:00 | BV1GFVf6sECB | 7月最新【秋叶ComfyUI-v10中文版】！全中文界面支持中文提示词！支持50 40 30系显卡，Win+Mac一键安装，解压即用（附Comfyui整合包） | 376302 | 19381 | 13711 | 22106 | 15907 | 2321 | 41 | 398 | 72 | 5226 | 5.15% | 3.64% | 5.87% | 4.23% | 0.62% |
| 2026-08-11 19:00 | BV1NfKw6AEeo | 8月【秋叶ComfyUI桌面版】全新发布！ai绘画ai视频一键生成，适配20/30/40/50系显卡，Win+Mac一键安装解压即用无私传递（附整合包+工作流） | 69426 | 1400 | 2131 | 3430 | 2471 | 681 | 27 | 2534 | 25 | 2777 | 2.02% | 3.07% | 4.94% | 3.56% | 0.98% |
| 2026-08-11 19:00 | BV1Tjgk6fEQw | 【ComfyUI-模型】音画同步，AI视频一键生成，8g显存也能玩。LTX2.3模型完全体！从入门到进阶,镜头运镜,提示词工具。一键安装，点开即用（附软件模型） | 61807 | 1655 | 2831 | 4042 | 3244 | 755 | 58 | 367 | 21 | 2943 | 2.68% | 4.58% | 6.54% | 5.25% | 1.22% |
| 2026-08-11 19:00 | BV1wfT76GEME | 【ComfyUI-V13旗舰版】秋叶最新教程发布！全中文界面，中文提示词！全面适配50 40 30系显卡，Win+Mac一键安装，解压即用，（附整合包+工作流） | 158789 | 4876 | 5746 | 8963 | 6887 | 1679 | 32 | 258 | 41 | 3873 | 3.07% | 3.62% | 5.64% | 4.34% | 1.06% |
| 2026-08-11 19:00 | BV18egC6NEPm | 【ComfyUI最强视频模型】LTX2.3最新NSFW破限制视频/漫剧一键整合包！无视审查！低至8G显存运行！LTX导演台、多参生视频、Scail2动作迁移等 | 61989 | 1475 | 1566 | 2806 | 1600 | 670 | 9 | 50 | 21 | 2952 | 2.38% | 2.53% | 4.53% | 2.58% | 1.08% |
| 2026-08-11 19:00 | BV1sh3C6cEXN | 【秋叶ComfyUI终极整合包】全中文界面支持中文提示词！支持全部英伟达显卡！详细从零开始学习AI绘画comfyui工作流搭建，（附整合包工作流） | 47417 | 626 | 902 | 1626 | 925 | 363 | 5 | 21 | 14 | 3387 | 1.32% | 1.9% | 3.43% | 1.95% | 0.77% |
| 2026-08-11 19:00 | BV19wLX61EpR | 最新发布！【秋叶ComfyUI-v13】中文整合包来了！支持20/30/40/50系显卡，Win+Mac一键下载安装,AI生图/AI视（附Comfyui整合包） | 84380 | 433 | 386 | 592 | 392 | 376 | 0 | 5 | 56 | 1507 | 0.51% | 0.46% | 0.7% | 0.46% | 0.45% |
| 2026-08-11 19:00 | BV1cbuw6eE16 | 【秋叶ComfyUI】秋叶最新发布！ComfyUI 中文满血整合包来了！支持50 40 30系显卡，Win+Mac一键下载安装（附新Comfyui整合包） | 11483 | 11 | 80 | 147 | 75 | 102 | 2 | 7 | 8 | 1435 | 0.1% | 0.7% | 1.28% | 0.65% | 0.89% |
| 2026-08-11 19:00 | BV15AdgB4En4 | 7月24日【 秋叶ComfyUI中文版】重磅更新！！ComfyUI 旗舰整合包来了！，Win+Mac一键下载安装无私分享（附Comfyui整合包） | 120838 | 5480 | 11572 | 20136 | 13035 | 1199 | 2 | 11 | 96 | 1259 | 4.53% | 9.58% | 16.66% | 10.79% | 0.99% |
| 2026-08-11 19:00 | BV1g4Ei6KEWJ | 【全100集】B站最详细StableDiffusion+Comfyui全套保姆级教程——秋叶零基础入门到精通，全程干货无废话，允许白嫖，拿走不谢！（附SD安装包 | 55127 | 233 | 246 | 399 | 274 | 231 | 0 | 3 | 62 | 889 | 0.42% | 0.45% | 0.72% | 0.5% | 0.42% |
| 2026-08-11 19:00 | BV15c7h6REzw | 【秋叶 ComfyUI】秋叶最新发布！支持20/30/40/50系显卡，ComfyUI V10中文整合包来了！Win+Mac一键安装（附Comfyui整合包） | 51314 | 153 | 157 | 262 | 156 | 134 | 0 | 3 | 48 | 1069 | 0.3% | 0.31% | 0.51% | 0.3% | 0.26% |
